아직까지 유튜브에 구도가 놓으신 분들은 쿠 서포트 암 눌러주세요
제가 단타 검색기 에 위해 옵션 더 드리도록 하겠습니다
[음악]
제 영상을 보시고 도움이 되시길 바라는 마음에서 이 영상을 제작합니다
보시고 도움이 되셨다면 구독 좋아요 알람 초기까지 꼭 해주세요 감사합니다
여러분 지금 새끼를 만들려면 은희 법을 알아야 됩니다
5 전자의 거래량을 만든다는 것은 아침에 아주 강한 종목을 찾을 건지
아예 나포 깐 일차적인 하셔야되요 이에 필요한 오지 입어 가 있을까
이렇게 c 깟 옳다 5일 의해 못 올 타볼 된 삼산 돌파 거래량 거래량이
얼음을 바쳐야 됩니다 오늘 이 종목 이슈가 되는것은 두가지 생각하시는데
거래량이 터져도 비싸 에서 db 4일 받을 것이냐 아니면 거래량이 2g
종목을 롤리 매장으로 뜻이냐 그거로 생각해야 되요 저리 에 의해서
상당하게 터지고 있는 좀 곤란해 못했는데 상의 105 시조 뭐 그 중에서
열릴 대비 거래 해야 셰프 이상 페퍼 이상을 하려면 아침 9시 15분
전에 내 * 한다는 겁니다 일봉상 의 60 일상 축가를 비교했을 때 촉감
11탄 위에 있어야 된다 또는 기준선 하고 주가 500 예술제 축가가
위에 있어야 되고 5일 하고 비교했을 때 주가가 위에 있어야 됩니다
그 다음에 구름 패스해 일어나고 주가 오게 쓸 때 주가가 비해 되고 그
다음에 꼭대기는 종목을 매매를 피하고 싶다 이 어 트 1 8월에 옷
있다면 224 일성은 110 일상 은 기존의 서바이벌이 만든 일격 20%
위에 있는 것도 나는 단타를 치겠다 쉴 수 있으면 이거 안되요
그 다음에 올 이즈 상단 센의 4% 이내 건조 도 14b 격이 유튜브에
그저 1 금일봉 이고요
요거를 그대로 만들어보겠습니다 대상 정경아 이런것 좀 조심하시면 되겠죠
줘 기본 베이스를 한번 좋겠습니다
저를 대비해 글이란 100% 의 상쇄 질문 됩니다 평균 거래대금은 5부로
장악해 요금을 집에서 에 평균 거래량 차에서 실 만족 이상화 터져야
됩니다 일본 전기 중 을 해야 되요
5일동안 글에 대한 어느정도 있는 종목 중에서 올라 내야 된다 이렇게
보시면 됩니다 가격 조건을 들어가서 등락률 할게요 실감 되거든요 2 에서
15%
이건 뭐냐면 장 끝나고 어떤 이슈가 터진 거예요 어제 전략에 이슈가 되진
종목들을 볼 필요 없이 바로 골라낼 수 있습니다
그 다음에 0 0 정시 까를 현제까지 가상 양도 타 오늘 시 까를 상향
돌파 이거 둘 중에 하나만 만족해 되요 요거를 or 넣으시구요 볼린저
상담 돌파를 한다는 것은 엄청나게 강하다 이렇게 보는 거거든요 장안사 4
4% 이내 근질 자 시대의 이루어 할게요 오늘 아침에 종가 대비 c 까는
양을 2.5% 그러나 현재 까 가 반향 돌파 종목이 아침에 거래량이
터지는 거에요 저희 분석 에 가시면 거래량 상위 입에 또는 거래되던 순위
200 개 or 로 묶어 볼게요
톤을 이슈를 받고 있는 종목들을 모르겠다 이 뜻입니다
기술적 분석의 들어가서 축가 이런 병변의 들어가서 가격 아 고기 좀 2
는 비교 가 있습니다
치수를 하고요 오이 평이 식음 인재가 보다 낮아야 되니까 이렇게 5일선
위에 있는 종목 60 이병우 에게 추세에 병인데 나라 손질 잘된 다하면
2gb 하세요 이렇게 하시면 되구요
혹시 락 물릴 수도 있으니까 즉 5점 에 있는 종목을 안했음 좋겠다
그러면 440 8일 살을 6개월 이렇게 버리면 주가가 448 에선 밑에
있는 검색되어 밑에서 출발하는 것
그런데 손질 잘된 다음엔 이걸로 올 필요가 없습니다 차이를 1 보세요
9 경지에 4 2 밤 또 이런 것도 도착이 안되요 나라의 매듭 오창
안되고 지금 있는데 블로그에서 포착에 안되게 되어있습니다
액을 넣어 버리면 은 차트가 아직 바닥권에 있는거라 포착이 되요 초보
자본에 대해 유용하겠죠 그죠 근데 우리가 단타 라는것은 울 개인 다는
생각을 하면 되요 자른다는 생각을 들어가야 되기 때문에 본인이 판단하세요
바닥에 있는 좀 뭔가 할껀지 아니면 나가선 질 칼같이 잡고 이 위에 있는
좀 또 발끈 지를 돈이 판단 하셔야 됩니다 오케
여기에다가 이제 타점을 들어갑니다 간단하게 that's 잡고 싶다 아니면
악의 축 하 게 싫다 하시는 분들은 1 입혀 2252 평의회의 3 풀의
건져 추가 하시구요
홈 보입니다 일목균형표 도어 주가가 대신 사례 3초로 인해 건지 500
기준입니다
이렇게 하면 5분 몽상의 기준선 의 근재 비데있다 소리에요 울림이 와있다
기준선 밑에 있는걸 하기 싫다 하면 기준점 비디오 들어가 가지고 주가가
d 준성 보다 가까이 위에 있으면 되고 500 그죠 추가를 하면 은 제게
보면 하는데 7 종목이 뜹니다 이런 종목들을 어 기준선 위에 있는데 이건
제비 된거예요
투 기억을 하는거라 기준선 하고 이겨 기간이 벌어졌을 때는 거든요
단 푸르러 하게 되면 할딱 기준 그 찍는거 같아요 똘 밖까지 다 생각해서
가는것은 1 6% 마치 일부러 하셔야 되요
조금더 놀러가면 체결 감독이 쉽 정도
그 다음에 호 과 잔량 b 줘 매도 총재 하려니 매 소총 졸 양보다 내고
12 4
요렇게 하시면 내 종목이 검색이 되네요 오전 짱 에만 사용 하시면 된다
요거를 저장을 누릅니다 당 태오 전 창당 탑 필터링
자 도움이 됐으면 10만 구독이 오늘 하면서 구독 좋아요 버튼 한번
누르시기 바라겠습니다 3조 종전의 봤던 영상의 도움이 되셨다면 가시기
전에 구독 좋아여 알람 설정 하셔서 다음 영상도 놓치지 말고 시청하세요
주 식단 되었습니다
으 으 으